Hola, Goose.
¿Estás bien?
Lo arruiné, Luz.
Willow necesitaba ayuda con un problema de duendes.
Entonces pensé, oh, los atraeré con una ilusión,
pero entonces...
Enfureciste a los duendes y atacaron a Willow,
me enteré.
Subí dos niveles.
¿De qué sirve ser bueno en esto si
no puedo hacer nada bueno con ello?
Fue un error honesto.
Además, Willow es fuerte.
Seguramente mañana se sentirá mejor.
Subtítulos por la comunidad de Amara.org Subtítulos
por la comunidad de Amara.org ¿Es un
cerdito con seis patas o un apéndice flotante?
Pues no, es Goose, el maestro de la
ilusión.
Por favor, deje su mensaje.
Hola, Goose.
Gracias por enviarme esas ilusiones de mejorate pronto,
pero...
Willow, ¿cómo te sientes?
¿Tienes fiebre?
Willow, ¿quieres que cante para ti?
Willow, ¿esto te ayuda?
¿Puedes llevártelos, por favor?
¿Dónde está Willow?
¿Por qué estamos aquí?
¿Hicimos algo malo?
¡No!
¡Gustafer!
¡Gustévan!
¡Augustabeth!
¿Cuál te parece mejor?
Quieres mi tarjeta de biblioteca para ver a
Amity, ¿cierto?
No, lo oculté muy bien, ¿no es cierto?
Bueno, también me gustaría que investiguemos un poco.
¡Juntos!
¡Vamos!
Bien, la madre de Eda me dijo que
no soy el primer humano en Huesosburgo.
Podría haber información en la biblioteca sobre cómo
llegaron aquí.
Sí, está bien.
Mirar periódicos viejos también es una de mis
especialidades.
Dime, Gustón y Mo, ¿estás bien?
Estaba pensando...
¿qué tal si debo explorar diferentes tipos de
magia?
Me gusta probar cosas nuevas, pero...
¿qué hay de malo en las ilusiones?
Las ilusiones son un poco...
¿sabes?
¡Ah!
¡Buen trabajo, chicos!
¡Genial!
¡Así será así!
Hijo, ¿estás bien?
Sí, papá.
Gracias, héroes misteriosos.
¡Cuídense mucho!
¡Wow!
Solo...
¡wow!
¡Plantas!
¡Abominables!
¡Construcción!
¡Ustedes derribaron esa reptibestia fácilmente!
No, no fue tan fácil.
Sí, parece que te costó mucho hacerlo.
Son estudiantes de Glandus, ¿no?
Yo voy a Hexside.
Mi nombre es Gus.
Es un placer conocerte.
Ellos son Angmar y Gavin.
Hola.
Y yo soy...
¡Bria!
Iba a ayudarte, pero...
había otro...
bebé en peligro.
Seguro no lo viste.
¿Matholmeon?
¿Augustus?
¡Aléjate, torpe!
Esto es solo para niños Glandus.
Oye, Matty, tranquilo.
¿Conseguiste el mapa?
Sí, y solo tuve que soportar 35 golpes
de mi hermano mayor.
¡Buen trabajo!
Bueno, eh...
veo que están ocupados, así que...
Espera.
¿Escuchaste hablar de las piedras, Galdor?
Son reliquias poderosas.
Muchos brujos y demonios las buscaron.
Pero todos regresaron con las manos vacías, perseguidos
por su guardián.
¡Hasta hoy!
Escuchamos a exploradores de la Kelare hablar de
ellas, pero no será fácil.
Dijiste que eras de Hexside, ¿verdad?
Nos ayudaría tu fuerza extra.
Eso parece increíble, pero no puedo.
Le prometí a una amiga que la ayudaría
con algo hoy.
¡Gus!
¡Te fuiste tan rápido, pero...! No quería interrumpir,
así que...
creo que deberías ir.
Bueno, no puede.
Gus es solo un ilusionista.
Si viene, nos estorbará.
Demuestra lo que sabes.
Gus es un verdadero superbrujo.
¡Luz!
Te entiendo y es muy dulce, pero no
sé ninguna hechiza aparte de las ilusiones.
Eso no es problema.
Vamos, demostremos que este tonto se equivoca.
Bien, iré.
¿Dónde encontramos esas piedras, Galdor?
Iremos a...
¡Las Ruinas del Espejo en el Bosque del
Antebrazo!
¿Qué pasa, Augustus?
¿Tienes miedo?
Todos lo tenemos.
¿Quién sabe lo que nos espera allí?
Pero nos cuidaremos entre todos, ¿verdad?
¡Sí!
¡Sí, muy bien!
¡Vamos!
¿Revisaste el otro volumen?
Misteriosa vendedora inunda el mercado con productos humanos
peligrosos.
¡Oh, Eda!
Residente humano dona su diario personal a la
biblioteca.
¡Sí!
¡Debe ser éste!
Vamos, devuélvemela.
¡No!
Si me devuelves la bandita para el cabello,
mañana te leeré el libro que quieras.
¡Al fin!
¡Voy a aprender a convocar al señor...! ¡Hola,
Luz!
¡Hola, Ed!
¡Hola, Em!
¿Buscan a Amity?
No, parece que tú la encontraste.
Busco consejos para el cuidado de la piel.
Tengo una cita esta noche.
Sí, necesita mucha ayuda.
Ya que envió por error un poema a
su mamá...
Por favor, no le cuentes eso.
¿Están molestándote otra vez?
¡No!
Solo vine a verte y...
¡aquí estás!
¡Edrick, tu cara!
¡Está llena de horribles granos!
¡Oh, no!
Espera, ¿es en serio?
¡Debemos solucionarlo antes de tu cita o te
rechazará!
¿Qué?
¿Lo hará?
Vamos, Ed.
Me preguntaba si podrías ayudarme a encontrar este
libro.
Hace cientos de años, un humano llamado Phillip
Whitbane vivió en Wesosburgo.
Y él donó su diario a esta biblioteca.
Y éste podría decirte cómo viajar entre los
reinos, ¿no?
¡Sí!
Mi madre debe creer que estoy perdida.
Tengo que regresar con ella cuanto antes.
Bueno, algo así de antiguo debe estar guardado
en los estantes prohibidos.
Solo Malphas, el maestro bibliotecario, puede entrar aquí.
No te preocupes, todo va a salir bien.
Como mi madre siempre dice.
Seguramente hay otra manera.
Espera, no dije que no iba a ayudarte.
Mi tarjeta de empleada debe abrir esas puertas.
Pero una vez que estemos dentro, tienes que
hacer todo lo que diga.
Si nos descubren, podría perder mi trabajo.
No perderás tu trabajo, te lo prometo.
Bueno, no perdamos tiempo.
Esto será más fácil cuando tengamos las piedras
Galdor.
¿Qué es lo que hacen las piedras Galdor?
Si sostienes una, cualquier hechizo que lances será
más poderoso.
Podría cultivar un bosque entero y tener mi
propio santuario de mariposas.
Podría crear la mayor abominación de la historia.
Apuesto a que papá prestaría atención a eso.
¡Wow!
Lo siento, no hará nada con las ilusiones.
No puedes mejorar lo que no tienes.
Lo sé.
¡Basta, chicos!
Llegamos a nuestro primer desafío.
Muéstranos lo que haces, Augustus.
¿Cómo te llamó la humana?
¿Un súper brujo?
Esa es una gran idea.
Vamos, Gus.
Sé que puedes hacerlo.
¿Cuál es este?
¡Bola de fuego!
¡Sí!
¡Eso fue increíble, amigos!
Sabía que era una buena idea que vinieras.
No sé qué está pasando, pero te estaré
observando.
¿Cuánto más debemos caminar?
En realidad, ya llegamos.
¡Wow!
Vayamos a ver.
Espera.
Así que sigilosas y silenciosas, entendido.
Malphas es quien me dio el trabajo y
mi propia sala de estudio.
Suele ser amable, pero si nos ve, nos
entregará a los ratones de biblioteca.
Aquí eso será algo impuro o serpientes devoradoras,
pero entre los humanos es un lindo apodo
para nerds.
El mundo humano es extraño, ¿no?
Tal vez sería menos extraño si te llevara
algún día.
Pero, ah, regresemos.
No quiero presionarte.
¡Consigamos ese diario!
Según el mapa, deberíamos estar cerca.
No te preocupes, Mati.
Yo me encargo.
¡Hey!
¡Solo Bria puede llamarme!
Vamos, amigo.
No me sorprende que no pudiera con Glandus.
¿Por qué dijeron que no pudo con Glandus?
Las cosas son un poco diferentes en Glandus.
Los estudiantes débiles son presionados por los fuertes,
pero con una piedra Galdor, creo que yo
podría mejorar las cosas.
¡Hey!
¡Por aquí!
Ok, Anmar, te toca vigilar.
¿Anmar?
Dije que te tocaba vigilar.
Y si te descubro jugando con más insectos,
te los comerás.
¿De acuerdo?
Confío en ti.
No puedo creer que las hayamos encontrado.
Oops.
Bueno, lo hicimos, chicos.
¡El poder de las piedras Galdor es nuestro!
¡No puedo creerlo!
¡Las leyendas eran ciertas!
¡Sí!
¡Mira esto!
Ah, el portador fantasma.
¡Aleth, el creador de la visión!
¡Kari, el creador de ilusiones!
Pero estos títulos son de...
¡Oh, no!
¡Alto!
Estas no son ruinas.
Esto es un cementerio de ilusionistas.
¡Oh, Gus!
Lo dices como si fuera algo malo.
¿Qué?
¡Claro que lo es!
Estas piedras eran suyas, déjenlas.
Incluso si estos brujos estuvieran vivos, ¿para qué
usarían las piedras Galdor?
¿Para trucos de fiesta de alta definición?
Vamos, Gus.
¿No quieres potenciar esos geniales hechizos tuyos?
No.
Esto no está bien.
No dejaré que las roben.
Creo que no sabes lo que dices, Gus.
¡Es real!
¡El guardián es real!
¡Y viene hacia aquí!
¡Escuche que tiene el poder de controlar el
clima!
¡Y convocar fantasmas!
Bueno, me pregunto si puede controlar el fuego.
¡Me quedé sin grifos!
¡Rata asquerosa!
¡Oh, no!
¡Amiti!
Estoy súper decepcionado, ni siquiera puedo procesar lo
que siento.
Guau, es tan difícil para mí decir esto.
Pero, ¿estás despedida?
Mamidi, estoy tan...
Ahora no, Luz.
Todo cambió desde que llegaste aquí.
Estar cerca de ti me hace cometer tonterías
y desearía que no fuera así.
Está bien, yo...
Yo también hago tonterías cuando te veo, Mamidi.
Creo que necesito ir a casa.
Nada funcionará a menos que lo haga funcionar.
Es solo una ilusión, pero tal vez pueda
ahuyentarlo.
¡Oh!
¡Soy el guardián del Cementerio de los Espejos!
¡Y hace mucho tiempo que no recibo alguna
visita!
¡Jamás pensé que vendría otro ilusionista!
Aunque no recuerdo que fueran tan pequeños.
No me mires así.
¡Siempre fue un ilusionista el que vigiló las
Piedras Galdor!
Como no tenemos poderes de ellas, no solemos
usarlas para el mal.
Eso creo.
Bueno, hay que salir de aquí, ahora.
Así que, el gran y malvado guardián es
solo otro tonto ilusionista.
Este día se pone cada vez mejor.
¡La tengo!
¡Oops!
¡Ey!
Seguimos las reglas de Glandus, Matty.
Puedes tener todo lo que quieras, si eres
lo suficientemente fuerte.
Ey.
No sabía que iba a ser esto.
¡Matty!
¡Ven a sostener nuestras cosas!
Es exactamente como era en Glandus.
Siempre fui el títere de Bria.
Mejor un títere que un payaso.
Bria tenía razón.
Las ilusiones son trucos de fiesta de alta
definición.
Sí.
Yo también solía pensar eso.
Pero entonces conocí a un torpe que usó
sus poderes para salvarme de un pozo devorador
de hombres.
Lo que digo es que...
Si una ilusión puede salvar a un tonto
como yo, tal vez no sea tan inútil
como crees.
Gracias, Matholmewl.
¡Es hora de darles una lección a esos
cretinos!
¡Estoy de acuerdo!
¡Llamaré a los abuesos!
Wow.
Con todo respeto, señor.
Me gustaría intentar algo un poco más...
creativo.
¡La tengo!
Tal vez podamos vender los pequeños al Aquelarre
del Emperador y quedarnos con el resto.
¡Anwar!
¡Comienza a recolectar!
¿Anwar?
¡Oye!
¡Regresa aquí!
¿Guiño?
¡Espera!
¡Regresa!
¡Qué especie eres!
No importa.
Igual nunca me cayó bien.
Parece que eres mi subcomandante, Gav.
¿Papá?
¡Gavin!
Solo quiero que sepas que estoy orgulloso de
ti.
Ahora, ¿qué tal si tomamos un helado, hijo?
Me parece genial, papá.
Oye, ¿te dejaste crecer el bigote?
Oye, no lo arruines.
¡Ven, ilusionista!
No soy tan tonta como para caer en
estos trucos.
¡Eso es!
¿Quién es fuerte ahora?
Jamás necesité a esos perdedores.
Más para mí.
Lindo.
¿Por qué no funciona mi magia?
¿Qué está pasando?
No, no.
Todo esto es una ilusión.
No pueden hacerme daño.
Ni siquiera pueden tocarme.
¡Maldito!
¡Este lugar está maldito!
¡Guau!
Eso requirió mucha concentración.
Una ilusión sobre todo el cementerio para hacer
parecer que las piedras no funcionaban.
Muy inteligente.
Sigue perfeccionando tus poderes de observación y no
habrá límites para lo que hagas.
Hay algunos límites.
Quisiera reparar todo el daño que hicieron.
Tal vez pueda ayudar.
Gracias por defender el cementerio del espejo, brujitos.
Tal vez deba esconder este lugar para siempre.
Pero hay mucha historia aquí.
¿Y si regresamos para reconstruir sus defensas?
Bueno, eso me gustaría mucho.
Ambos son bienvenidos a regresar cuando quieran.
Definitivamente es un fantasma.
¿Esto significa que somos amigos ahora?
Bueno, no lo sé.
Desde que Luz llegó aquí, las cosas se
volvieron confusas.
Pienso cosas que jamás había pensado.
Siento cosas que jamás había sentido.
¿Y eso es algo malo?
Antes no eras feliz.
Ed, no los toques o empeorarán.
Muy tarde.
Oye, te están creciendo las raíces.
¿Quieres volver a teñirte el cabello?
Entonces, ¿cómo se ve?
Estás a punto de meterte en un gran
problema con mamá.
Creo que se ve muy bien.
Pero sí, no le digas que te ayude.
Lo lamento.
Entiendo si no quieres verme más.
Estás diferente.
Oh, sí.
A mamá siempre le gustó el verde.
Y yo quería cambiar un poco.
¿Cómo recuperaste esto?
¿Y qué pasó?
Bueno, para convencer a Malphas de que te
contrate, tuve que hacer algunas pruebas, como calificar
libros devoradores y domesticar algo llamado dragón de
papel.
Eso no fue divertido.
Oh, hola chicos.
Bueno, parece que tienes un nuevo amigo.
¡Tú eres el que se comió el diario!
Te odio.
Espera.
Es un necoratón.
Consume conocimiento a través de la escritura y
reproduce todo lo que come.
Trabajamos mucho con ellos.
Mira.
Mi viaje por el reino de los demonios
está lejos de terminar.
Pero hoy, humildemente dono mi diario al futuro.
Primera anotación.
21 de mayo.
Creo.
Mi nombre es Phillip Whitbein.
Y me encuentro en un mundo tan horrible
como fantástico.
Pocas mentes podrían haberlo soñado.
Si los de casa pudieran ver lo que
tengo, tal vez lo hagan.
Porque cuanto más aprendo sobre este reino, más
seguro estoy de poder aprovechar sus extraños poderes
para regresar a casa.
Hoy, comienzo a grabar mi viaje para crear
un portal de regreso al reino humano.
Gracias, ratoncito.
Espero que tú y yo seamos buenos amigos.
Tranquila.
Siempre conquistas el corazón de todos.
Muy audaz, hermanita.
Bueno, fue lindo verte.
Adiós para siempre.
¿Por qué hice eso?